Anda telah kembali
setelah bertahun-tahun.
Mari saya tunjukkan kamar Anda.
Mengapa saya harus mengatakan ini?
Saya belum melihat kamar
saya sejak saya kembali.
Aku akan pergi dan melihat kamarku.
Ya Tuhan!  Tulsi membuat
hidup kita seperti neraka!
Saat dia masih menjadi roh,
dia menyulitkan aku dan Damini!
Kini, dia kembali menjadi manusia.
Sekarang, dia akan menghancurkan hidupku!
Jika dia memberitahu keluarga Trivedi
bahwa aku mendukung Damini
dalam semua konspirasinya,
keluarga ini akan
memukuliku, mempermalukanku
dan mengusirku dari rumah ini!
Ya Tuhan, aku menderita sakit punggung sekarang.
Saya tidak bisa tidur
di jalanan pada usia ini.
Ya Tuhan!  Dia menemukanku.
Aku harus keluar dari sini
sebelum dia melakukan sesuatu.
Ayah, kamu memberitahuku
bahwa tidak seorang pun boleh mempunyai dua istri.
Tapi aku bisa punya dua ibu.
Kamu harus memberitahu
ibu bahwa Rama adalah ibuku.
Aku tidak bisa melakukan itu, Gungun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ayah, kamu juga bilang
berbohong itu dosa.
Mengapa semua orang berbohong kepada ibu?
Mengapa kamu menyembunyikan
semua ini dari ibu?
Gungun, terkadang dalam hidup,
menyembunyikan kebenaran lebih
penting daripada mengungkapkannya.
Saya tahu ini salah.
Tapi situasinya sedemikian rupa
sehingga saya harus berbohong.
Jika semua orang mengetahui
bahwa Radha adalah ibumu,
maka Tulsi juga akan mengetahui
bahwa Radha adalah istriku.
Saya tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi saat ini.
Gungun,
di dunia tempat kita tinggal,
memiliki dua istri
adalah sebuah dosa.
Itu salah.
Ayah, ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan ini dengan sengaja.
Semua orang percaya bahwa
ibu Tulsi telah meninggal.
Semua orang senang
ketika dia kembali ke rumah.
Tapi Rama tidak boleh
terluka karena hal ini.
Kita seharusnya tidak menyakitinya, bukan?
Namun seluruh keluarga
mempermalukan Rama.
Kalau aku tidak
membeda-bedakan kedua ibuku,
lalu kenapa kamu membedakan
ibu Tulsi dan Rama?
Ayah kenapa semua orang
mempermalukan dan menyakiti Rama?
Semua orang menyebut Rama pengasuhku!
'Radha adalah pengasuh Gungun.'
'Dia bertanggung jawab
atas pendidikan Gungun.'
Ayah, dia ibuku juga!
Gungun, aku minta maaf.
Ayah, kamu bilang kepadaku
bahwa kamu mencintai Rama.
Anda juga mengatakan
kepada saya bahwa seseorang
tidak boleh menyakiti
orang yang dicintainya.
Jadi, kenapa kamu menyakiti Rama?
- Gungun!
Gungun, tenanglah.  - Dan...
Kamu melihat Rama menangis.
Anda melihat air mata di matanya, bukan?
Bagaimana Anda bisa melihatnya menangis?
Gungun, harap tenang.
Silakan.
Gungun, aku tahu
apapun yang terjadi
pada Radha itu salah.
Percayalah kepadaku!
Semua ini lebih
menyakitiku daripada
menyakiti Radha.
Saya tidak bisa memberi tahu Tulsi
apa pun sampai kesehatannya membaik.
Sejujurnya...
Gungun, aku...
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan memperbaiki semuanya
segera.
Kamu dan Rama harus percaya padaku.
Itu saja!
Ayah, bagaimana kamu akan melakukannya?
Saya tidak tahu.
Saya minta maaf.
Keluar dari ruangan ini.
Ibu, ibu tidak akan pernah
berhenti bermimpi kan?
Anda mendengar apa yang dikatakan Mohan, kan?
Dia tidak akan membiarkanku meninggalkan rumah ini.
'Ayolah, Radha.'
'Aku bilang'
'Radha tidak akan kemana-mana.'
Kamu bisa berhenti berharap
aku akan meninggalkan rumah ini.
Sampai saat ini, Anda sudah
cukup memanipulasinya!
Tidak lagi.
Wanita itu penipu, bukan Tulsi!
Jika Anda tidak mau memberi tahu mereka,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Radha, kamu juga
punya harapan palsu.
Aku sudah memberitahumu bahwa
tidak ada yang akan mempercayaimu.
Mereka akan percaya padaku, ibu.
Semua orang di keluarga
ini akan mempercayaiku.
Jangan lupa.
Ada rahasia lain
terkait kematian
Tulsi yang tidak mereka sadari.
Saya akan menggunakannya dan mengungkapkan
kebenaran di depan semua orang.
Tulsi akan memberitahu semua
orang kebenaran tentang kematiannya.
Oke?
Tuhan Krishna!
Kemana perginya tas itu?
Itu ada di sini!
Tuhan Krishna, dimana tas itu?
Apa yang terjadi, Radha?
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
Apakah Anda mencarinya di sini?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Anda cari apa?
Tasnya...
- Tas itu!
Tas dan semua yang
ada di dalamnya...
Itu hilang!
Anda tidak akan pernah menemukan tas itu.
Radha.
Anda cukup pintar untuk mengetahui
siapa yang mengambil tas itu.
Kamu berada dalam situasi yang sulit, Radha.
Orang yang kamu kira sudah
mati ternyata masih hidup.
Sekarang, Anda tidak dapat
menemukan kerangka orang itu.
Bagaimana Anda membuktikan kepada
semua orang bahwa dia sudah mati?
Anda terlalu percaya diri, bukan?
Anda ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang
tentang penipu itu.
Pergi dan beri tahu mereka.
Apa yang akan kamu katakan pada mereka?
Bagaimana cara Anda memberi tahu mereka?
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa, Radha!
Sekarang, ini mirip Tulsi
akan
menantu perempuan keluarga ini,
Istri Mohan dan ibu Gungun.
Dia akan tinggal di rumah ini.
Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Segera...
Anda akan segera
diusir dari rumah ini.
Mohan menyelamatkanmu hari ini.
Siapa yang akan menyelamatkanmu di masa depan?
Saya sangat bodoh.
Kenapa aku menyuruh
Tulsi pergi ke kamar Mohan?
Radha pasti merasa tidak enak.
Ya.
Terlebih lagi, Tulsi
mempermalukan Radha.
Aku tidak tega melihat
Radha menangis.
Di satu sisi, saya
senang Tulsi kembali.
Dan di sisi lain, aku
merasa kasihan pada Radha.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi padanya.
Apa lagi yang akan terjadi?
Dia akan kembali ke desa yang sama
dari mana dia berasal.
Apa nama desanya?
Barsana.  - Ya, Barsana.
Orang-orang di desanya
pasti sangat merindukannya.
Rahul, apa yang kamu katakan?
Setidaknya cobalah
memahami apa yang dia alami.
Ajeet, ada ungkapan.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Jika kita memperlakukan orang dengan buruk,
itu kembali menghantui kita.
Saya setuju bahwa
Damini adalah orang jahat.
Secara teknis,
Radha memutuskan
hubungan Mohan dan Damini.
Radha mencuri Mohan dari Damini.
Hari ini,
hal yang sama
terjadi pada Radha.
Tulsi berada di antara
Radha dan Mohan.
Bagaimanapun, itu semua adalah karma.
Radha membayar perbuatan buruknya.
Hanya itu saja.
Tuhan Krishna.
Akankah ibu menghadapi
konsekuensi atas perbuatan buruknya?
Di mana dia menyembunyikan kerangka Tulsi?
Tuhan Krishna.
Bagaimana saya akan membuktikan
kepada semua orang bahwa wanita itu
apakah penipu, bukan Tulsi?
Taruh di sana.  - Ya.
Siapa kamu?
Bu, kami menerima
pesanan bunga dari rumah ibu.
Saya pikir ada beberapa kebingungan.
Kami belum memesan bunga ini.
"Aku sudah memesannya."
Anda boleh pergi.
Kenapa, ibu?
Menantu perempuan saya telah kembali
ke rumah ini setelah beberapa tahun.
Kita harus merayakan hari ini.
Bagaimanapun, Radha.
Bunga mempunyai cara untuk
menyebarkan kebahagiaan.
Saya telah memesan bunga ini
untuk acara khusus.
Mohan dan Tulsi pergi
untuk tetap bersama di kamar
mereka setelah bertahun-tahun.
Jadi, malam ini akan menjadi
seperti malam pernikahan mereka.
Jadi,
Saya sedang mempersiapkan hal itu.
Malam pernikahan Mohan!
Ibu,
bagaimana kamu bisa melakukan
sesuatu yang begitu menjijikkan?
Mohan adalah suamiku.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu!
Aku akan memberitahunya sekarang juga!
Apa yang akan kamu katakan padanya, Radha?
Apa yang akan kamu katakan
pada Mohan tercintamu?
Kenapa dia tidak melakukannya?
Mohan adalah suamiku,
dan aku istrinya!
- Tulsi adalah istri pertamanya!
Istri pertamanya!
Istri yang sah!
Radha, yang paling penting,
Mohan masih mencintai Tulsi!
Mohan sangat jatuh cinta pada Tulsi.
Tanpa mempedulikan saya,
keluarganya atau orang lain,
Mohan menikah dengan seorang
gadis Bengali non-vegetarian
dan menjadikannya
menantu dari keluarga Trivedi!
Dia bahkan mengakhiri
hubungannya dengan Damini.
Semua orang menyukai Damini,
tapi tidak ada yang menyukai Tulsi.
Meski begitu,
dia menentang keinginan
semua orang dan menikahi
Tulsi karena dia
sangat mencintai Tulsi!
Sejauh yang saya tahu,
kamu dan Mohan belum
mewujudkan pernikahanmu.
Anda belum melakukannya, kan?
Kamu cantik!
Mengapa hal itu tidak terjadi?
Apa yang kamu katakan, ibu?
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya sedang berbicara dengan Anda di jalan
ibu mertua yang cerdas
berbicara dengan menantu perempuannya yang bodoh!
Radha, seorang istri
mempunyai enam tanggung jawab.
Salah satu tanggung jawabnya
adalah mewujudkan pernikahan Anda.
Beri tahu saya.
Mengapa Mohan belum
mewujudkan pernikahan ini?
Biar kuberitahu padamu.
Mohan masih
jatuh cinta pada Tulsi!
Anda memang membuat tempat untuk diri
Anda sendiri di rumah ini dan kamarnya.
Anda juga menjadi
ibu bagi putrinya.
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
Anda menjadi saudara
ipar Rahul dan Ketki.
'Radha, kamu seperti
adik perempuanku.'
'Kamu bisa terluka
kalau itu pencuri.'
'Kamu seharusnya meneleponku.'
'Saya mendapat penglihatan tentang seekor elang.
- Ajeet.'
Anda menjadi
menantu keluarga ini.
Tetapi
kamu tidak bisa menjadi
Istri dan kekasih Mohan.
Bahkan ketika Mohan
sedang kesal pada Tulsi,
itu adalah caranya mengungkapkan cinta!
Tulsi selalu berada di antara kamu dan
Mohan sebagai bagian dari kenangannya.
Hari ini, dia ada di rumah ini
sebagai manusia yang hidup!
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan Mohan dan Tulsi
dari membangun kehidupan
pernikahan mereka lagi!